Après avoir sauvé sanji et sa famille de la tea party infernale, luffy et les autres...
Ont continué à se battre séparément pour se retrouver sur l'île cacao.
Dans le monde des miroirs, le combat entre katakuri et luffy fait rage.
Conclusion l'issue du combat épique contre katakuri
Encore UN peu...
Enfin !
Je suis enfin libre !
Je suis certaine que grand frère katakuri ne perdrait jamais face à une mauviette comme lui.
Mais, de toute façon, mugiwara n'arriverait pas à s'échapper du monde des miroirs sans moi !
Pas de chance, mugiwara ! Je vais rejoindre grand frère oven et les autres...
Et tuer le reste des mugiwara !
L'île cacao il reste 32 minutes avant le rendez-vous... 00h28
des mugiwara sur l'île cacao.
Toujours pas de mouvement, j'imagine qu'ils se battent toujours.
En fin de compte, grand frère katakuri va peut être perdre.
Quoi ?! Tu insinues que katakuri pourrait perdre ?!
Newji !
... te fous de moi ?!
C'est impossible !
Aie !
Pourquoi tu m'as frappé ?! J'ai rien dit moi, je suis newsan !
Katakuri ne connaîtra jamais la défaite !
Il a raison, bande d'idiots !
Grand frère katakuri est l'incarnation de l'homme parfait !
Aie ! Moi c'est newshi !
Désolé, newsan, newshi.
Aie !
Tu nous en dois une !
Quoi ?!
Abrutis ! Abrutis !
Mais il n'y a aucun mouvement depuis longtemps, je trouve ça bizarre.
Je ferais pareil si j'étais mugiwara.
Le rendez-vous avec son équipage est à 1h sur cette île.
Autrement dit, personne n'arrivera avant 1h...
Dans ce cas-là, je capturerai grande soeur brûlée, son seul moyen de s'échapper...
... et j'attendrai l'heure prévue dans le monde des miroirs, ou sur une autre île !
Ouais ! Personne n'a vu grande soeur brûlée depuis UN moment !
Tout à fait !
Mugiwara no luffy va sûrement tenter d'éviter la confrontation avec katakuri...
... et sortira de ce miroir à 1h tapante.
Je vois.
Grande soeur brûlée est UN peu bête donc Elle se fait attraper facilement.
Fais attention akimeg, Elle pourrait t'entendre de l'autre côté du miroir.
Ah, oups !
Il reste 30 minutes, restons attentifs.
Ramène-toi, mugiwara !
Je te couperai en deux avec ma faux !
Ce sont tous des soldats ?
On dirait qu'ils n'ont laissé qu'UN seul miroir intact.
Quand luffy sortira, il faudra foutre le camp au plus vite...
... ou on y laissera notre peau.
A ce moment là, on quittera cette île de malheur.
Pudding-chan...
Si loin !
Tu m'entends, pudding-chan ?
N-N-Ne me regarde pas !
O-O-Oui je t'écoute !
Sanji... ... San !
On s'est quand même rencontré d'une manière peu commune...
Voilà ta fiancée, Charlotte pudding-sama !
Marions-nous demain.
Jour du mariage
Viens, pudding-chan...
Merci !
Tsk!
Bientôt...
Bientôt, pudding-chan et moi serons...
Apporte-moi les oeufs !
Ils sont là !
Voilà !
Merci, pudding-chan !
– ah ! – oups !
L-Laisse-moi mélanger !
D'accord, merci.
La présentation est aussi importante que le goût !
Oui !
J'ai passé de bons moments avec toi... Mais je vais devoir te dire au revoir...
Merci beaucoup !
Je t'ai menti et j'ai tenté de t'assassiner... ... alors ne me remercie pas, sanji-San !
Je veux m'excuser !
Je dois m'excuser !
Tais-toi !
Non ! Je recommence !
Tu as raison, nous sommes ennemis après tout !
Pour toi, notre mariage n'était rien d'autre qu'UN piège.
Tout a été organisé par l'équipage de big mom.
Mais...
... même si cela t'a déplu,
je suis heureux que tu aies joué le rôle de ma fiancée !
Enfin, euh...
Désolé ! Je ne voulais pas t'insulter !
Non ! Arrête de pleurer !
Pas de larmes !
Je suis désolé !
Je ne voulais pas dire ça, pudding-chan !
H-Hé, sanji... San.
J'ai une faveur à te demander !
Juste une dernière fois,
je t'en prie.
00h37
Je...
Ne perdrai...
Jamais.
Whole cake island ils ont survécu jusqu'à maintenant !
00h40
les mugiwara !
Si vous les laissez s'échapper malgré tous les moyens que vous avez mis en oeuvre,
ça fera les gros titres !
Ferme-la, morgans ! Ça n'arrivera pas !
Pour éviter toute mauvaise surprise,
nous avons ravalé notre fierté et envoyé UN nombre incalculable de soldats sur l'île cacao !
Même si gold Roger, ancien roi des pirates, sortait du miroir, il ne s'échapperait pas.
Une fois tous attrapés, nous les décapiterons et alignerons leur tête.
Comme ça, demain, tu pourras le mettre en première page !
Et en faire UN exemple !
C'est de mauvais goût et inutile.
Pas du tout ! En fait, c'est même encore trop gentil !
Le moment de leur capture arrive à grands pas !
C'est impossible qu'UN vulgaire rafiot double notre flotte !
00h43
arrêtez !
Sur la mer - bâteau de bege donnez-moi le gâteau !
Les voiles sont en feu !
Déployez-les ou on va couler !
On peut plus continuer-rero, father ! On est foutu-rero !
On rejoindra jamais cette île en vie-rero !
Balançons le gâteau et barrons-nous d'ici, father !
Ne soyez pas déçu !
Rero ?
Nous venons tous de différents horizons...
Essayons, au moins...
De mourir ensemble !
Father !
Je la vois !
C'est l'île funwari !
Rero !
Nous y sommes presque ! Courage les gars !
Ouais !
00h45
sur la mer - le sunny
on dirait qu'ils ont stoppé l'attaque.
Mais on n'arrivera pas à les semer !
Ils nous attendent sur l'île cacao.
Ils nous retomberont dessus là-bas, et nous serons pris en tenaille.
Hein ?! Qu'est-ce qu'on devrait faire ?!
Je n'ai plus le choix.
Je vais négocier avec cette grosse femme !
Excusez-moi ! Pourrais-je voir votre culo-... ?
Ferme-la, vieux squelette pervers !
D'accord, la négociation est UN échec.
Bon... il est encore possible d'arriver sur l'île à 1h comme prévu !
Mais je m'inquiète plus pour luffy.
Même s'il gagne, sans brûlée il n'arrivera pas à sortir du monde des miroirs !
Luffy n'est pas du genre à prévoir ce genre de choses.
C'est vrai, il en est incapable !
Il n'aura jamais pensé à ça ! Qu'est ce qu'on fait ?
De toute façon, si ça se trouve, il ne sait même pas quelle heure il est... Ce serait le comble !
Tout pourrait basculer...
... mais on croit en toi, luffy !
00h47
Même quand il s'écroule, il tombe sur le ventre.
Mais j'ai gagné...
Écoute attentivement, luffy !
Nous serons là dans 10 heures au plus tôt !
Vers 1h !
Donc dès que tu auras battu cet homme,
cherche UN miroir qui te mènera sur l'île cacao ! On se retrouvera là-bas !
Il est quelle heure ?
Reviendras-tu UN jour...
... pour battre big mom ?
Évidemment ! Parce que je suis celui... ... qui deviendra le roi des pirates !
Tu vois bien loin dans l'avenir !
Branche, on y va...
Quoi ? Branche ?
Elle s'est échappée !
C'est pas bon ! Je ne peux pas sortir d'ici sans Elle.
Q-Qu'est-ce que je fais ?
Je n'ai plus le temps...
Grand frère !
Grand frère katakuri !
Branche !
C'est brûlée, mugiwara !
Quelles sournoiseries as-tu utilisées pour le battre ?!
Donc tu as mis katakuri au tapis !
Je n'arrive pas à y croire ! Graouh !
Tu es...
Mon nom est nazoms !
Nazoms - le sauveur mystérieux afin de sortir d'ici, j'ai capturé brûlée et t'ai attendu !
Donc tu es sain et sauf...
Nazoms - le sauveur mystérieux pekoms !
Pekoms ouais ! Grand frère Pedro s'est sacrifié pour toi !
Je ne te laisserai pas pourrir ici !
Allons-y, mugiwara ! Traversons ce miroir pour rejoindre tes amis sur l'île cacao !
– ça marche ! – lâche-moi !
00h50
voilà l'île cacao !
Il y en a combien ?!
Ils sont nombreux !
Sanji-kun ! Comment ça se passe de ton côté ?
Luffy n'est pas encore là.
Restez-loin de la côte et de la flotte.
Je me débrouillerai pour amener luffy sur le bateau !
00h55
préparez vos armes les gars !
Ouais !
S'il sort, ce sera dans cinq minutes !
Bande d'enfoirés ! Vous le regretterez !
Ramène-toi !
Mugiwara no luffy !
Luffy semble d'ores et déjà encerclé !
Le sunny subit des tirs de canons et atteint sa limite !
L'heure du rendez-vous arrive enfin !
Faisant face au danger imminent, luffy et pekoms tentent leur chance au péril de leur vie !
Situation désespérée luffy est prit au piège !
La prochaine fois dans one piece !
"Situation désespérée ! L'étau se referme sur luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers